「互動並不是新媒體的代稱。我認為互動就是把人的心，從主動轉為被動，所有的準備都是幫助進入臣服的過程。只有當人變成臣服的，他才會願意去聆聽，他才會真的靜下心來。只有當雙方都臣服了，再來才是分享，才有你的責任是什麼。」
by　火ㄐ
「有多少個人去欣賞，就會產生多少幅不同的作品。」
from　岡本太郎 《 今日的藝術 》
「但他若不能隨心所欲的生活，我會感到更空虛。」
from　中濱紬 日劇 《 喜劇開場 》
「假日錢包打開，平日泡麵打開。」
by　Sihpei Wu
「年輕跟咖位只能選一個」
by　火ㄐ
＂Hello Kitty, goodbye money.＂
by　Sihpei Wu
七七的短文集《 0102 》在高雄的三餘書店柔軟販售中
by　七七
「但有句話說得沒錯：『你有被害妄想不表示沒人真要害你。』」
from　艾加・凱磊 《 我絕非虛構的美好七年 》
「自由就像是平等、權利和有限公司，不過是人類發明的概念，也只存在人類的想像之中。」
from　哈拉瑞 《 人類大歷史 》
「不管是現在還是二十年內，死的橫豎是同一個我。」
from　卡繆 《 異鄉人 》
「我是一個平凡的人，因為寫作稍稍理解了我過去不夠理解的事，體會了過去難以體會的人性和感情；我為了無能看清這個世界而寫小說，因為內在的不安與無知而寫小說。」
from　吳明益 《 單車失竊記：後記 》
「地球上真正的危險，按『重要性』排列依次是：金錢第一、政客第二、記者和毒品第三、宗教第四，和它們相比，核武器的危險根本不值一提。」
from　米歇・戴斯馬克特
《 海奧華預言：第九級星球的九日旅程‧奇幻不思議的真實見聞 》
「物理學一個很有影響力的原則叫做『奧坎的剃刀』（Occam's Razor）是由十四世紀的英國邏輯學家奧坎提出，基本上在說，如果一件事的解釋有不同理論，應該選擇最簡單的假設。」
from　艾德．卡特莫爾、艾美．華萊士《 創意電力公司：我如何打造皮克斯動畫 》
「『那又如何，』他會說，」『那又如何。』不管中國投降還是反抗，菜園的雜草還是要拔，想穿鞋還是得拿繩編鞋，經常想偷少少幾隻雞的小偷還是得防。」
from　李珉貞《 柏青哥 》